---
title: 罐头冥想支持
---

# 支持信息
罐头冥想是一款冥想、呼吸与正念的身心健康应用。

我们从日常的生活中获取灵感和节奏，赋予罐头朋友生命，他们懂得生活中的宁静和美好，会带领你沉醉于视觉化冥想、正念呼吸，并能帮助在焦虑的生活收获平静和灵感，快快下载APP跟罐头朋友一起进行冥想练习吧！

什么？你还不知道罐头朋友？他们分别是小罐头灿弟，小饼干酷奇，雪糕小姐丽子，大蒜头楞头布里，他们的每一个都精通一种冥想方法，快到APP里激活他们吧，他们一定会成为你的好朋友～

罐头冥想适合以下人群

- 焦虑的都市白领
- 烦心事缠身的工作者
- 思绪不太专注的学生党
- 常常分心的焦虑症患者
- 需要平静下来获取灵感的创意人
- 精力疲惫的高压力人群
- 冥想练习者
- 任何希望自己变得更好的可爱朋友！

## 特色功能

1. 正念呼吸
    - 小罐头灿弟陪伴你进行一呼一吸的正念呼吸
    - 伴随着静谧的流水声，你可以根据不同的流水声来引导呼气，屏气和吸气
2. 能量冥想
    - 大蒜头楞头布里陪伴你进行早晨和晚间的能量冥想
    - 楞头布里是一个专注自然力量的蒜头，他很努力，也懂得大自然的规律，他会在早上吸收太阳的能量，给一天的工作学习充能，也会在晚上吸收月之精华，温润一天的疲惫
    - 跟随楞头布里吸收自然的能量吧，这样的冥想一定很能给你满满的正能量
3. 平衡冥想
    - 雪糕小姐丽子陪伴你进行高难度的平衡冥想
    - 什么？你觉得平衡冥想很难？不会的，可爱的丽子会顶着她的水果进行平衡冥想，你只需要跟随丽子的节奏进行呼吸就可以啦～
    - 丽子是一个十分容易满足的生物，当她保持平衡的时候，她会笑的很开心，希望你在平衡冥想里能跟她一样，收获满满的满足和笑容，疗愈你的心灵
4. 白噪音冥想
    - 小饼干酷奇在世界各地收集了大自然的白噪音，你可以选择一种帮助自己进入冥想的境地
    - 白噪音能帮助你在工作学习生活中摆脱焦虑，同时酷奇也是一个敏感的生物，但是他能够在白噪音中快速平静下来，焦虑什么的，都会在一呼一吸间消失的无影无踪

## 更多

- 心情记录，我们会根据心情每日给你推荐一种冥想方法
- 冥想预约，没有空当下开始一场冥想之旅？没关系，我们提供了预约功能，到你预约的时间时，我们会发通知告诉你

## 这些人都喜欢罐头冥想

- “这个APP很惊艳，不同于其他的冥想APP，简介的画面令人耳目一新，新奇的冥想界面真的十分可爱，能让我在冥想的时候动力满满呀～”  ——设计师小毛
- “哇，没想到冥想可以如此有趣，谢谢罐头朋友们” ——晋北
- “这个APP让我感觉很轻松，设计语言一目了然，冥想真的很有新意，真的让我有一种于朋友一起冥想的感觉” ——豆腐三

## 购买项说明

- 购买项【所有冥想包】一经购买永久使用，无附加费用，无持续订阅，为了罐头冥想的持续发展，请支持罐头朋友们的定价策略～

---

您的每一个建议和想法都能帮助罐头冥想做的更好，我们十分期待罐头朋友们能收到你真挚的反馈。

## 意见反馈：

support@canstudio.cc

## 联系我们
小红书: 卓别名
微博: 卓别名
Ins: can_friends_studio
Twitter: CanStudioCC





# 隐私条款

罐头冥想隐私条款和服务条款扩展自 Apple 的 标准 EULA 协议(https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/)
这意味着：
1. 如果本条款没有提及的内容，但EULA协议有的内容，以EULA协议为准
2. 如果本条款细则与EULA协议冲突，以本协议为准

在罐头冥想，可从 AppStore 下载到罐头冥想(CanMeditation)APP，我们的主要优先事项之一是访问者的隐私。 本隐私政策文件包含 罐头冥想(CanMeditation)APP 收集和记录的信息类型以及我们如何使用这些信息。

    如果您有其他问题或需要有关我们隐私政策的更多信息，请随时与我们联系。

本隐私政策仅适用于我们的APP内活动，对于我们网站的访问者在罐头冥想 中共享和/或收集的信息方面有效。 本政策不适用于线下或通过本APP以外的渠道收集的任何信息，也不合适您通过社交媒体或者邮件直接与我们联系的情况。

            
关于个人信息
1. 罐头冥想不会收集您的任何个人信息，请放松使用
2. 罐头冥想不会要求您出示任何个人信息，包括不限于姓名，性别，邮箱，手机号，住址
3. 罐头冥想不会存储您的任何数据
    1. 您的任何应用内数据都会保存在您的设备中，作为开发者，我们无权访问
    2. 如您开启了iCloud同步功能，您的数据将会储存在苹果提供的iCloud云服务上，占用您的iCloud空间，作为开发者，我们也无权访问
    3. 您100%掌握您的数据，同时你需要为自己的数据负责，一旦你的设备出现故障等问题，开发者无法帮您做出恢复数据等操作

⚠️重要提示，为了保护您的隐私，罐头冥想 APP 内产生的数据与您的 Apple ID / iTunes ID 强制绑定，如果您切换了 Apple ID，并没有开启 iCloud 同步，您的应用内数据可能会被苹果的安全策略自动删除，请谨慎操作(但这不会影响您的购买和订阅)

------------------------------------------

# 罐头冥想(CanMeditation)服务条款
罐头冥想隐私条款和服务条款扩展自 Apple 的 标准 EULA 协议(https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/)
这意味着：
1. 如果本条款没有提及的内容，但EULA协议有的内容，以EULA协议为准
2. 如果本条款细则与EULA协议冲突，以本协议为准
  
第一条：服务条款的接受

本服务条款是用户（即任何下载、安装并使用本 APP 的个人或组织）与 罐头冥想(CanMeditation)开发者之间的合同，用户通过下载、安装并使用本 APP 表示已经同意并接受本服务条款。

第二条：服务的提供

本 APP 罐头冥想(CanMeditation)是一款APP应用，开发者将尽可能保证本 APP 的正常运行和良好的用户体验，但无法保证服务的绝对稳定和可用性。开发者不对因 APP 服务中断、停止或终止等不可抗力因素所引起的财产损失或其他不利影响承担赔偿责任。

第三条：用户行为准则

用户不得通过本 APP 进行任何违反法律法规规定、违背社会公德和道德的行为


第四条：知识产权

本 APP 所有权和知识产权属于开发者或相关股东所有，用户仅有一项非排他性、不可转让的、仅限于通过本 APP 使用的使用许可，不得以任何方式侵犯或使用本 APP 的任何知识产权，包括但不限于文本、图形、界面设计、音频、数据等。

第五条：隐私保护

开发者将采取合理措施来保护APP数据安全, 开发者不对任何因 APP 漏洞、被攻击等不可抗力因素所引起的财产损失或其他不利影响承担赔偿责任。

第六条:  应用分析数据

开发者会收集用户使用本 APP 的相关信息，包括但不限于访问哪些产品、APP 使用情况、崩溃数据等。这些信息将用于改进 APP 的质量和用户体验。开发者将尽可能采取技术措施来匿名化收集的数据。

注：我们应用不会收集任何个人信息（请参见隐私条款），所以任何数据都不能关联到个人信息，我们收集的应用分析数据不属于个人数据，请放心。


第七条：免责声明

对于因用户个人原因或第三方因素等导致的任何直接或间接损失（包括但不限于因使用本 APP 而导致的收入损失、商誉损失等损失），开发者不承担任何责任。

第八条：变更和终止

开发者保留在任何时间、以任何理由终止本 APP 服务的权利，并且不承担任何与此有关的责任。开发者在服务条款更新后不通知用户的情况下进行更新，更新后的服务条款自动生效。用户继续使用本 APP 即视为已经接受新的服务条款。

第九条：法律适用
本协议的解释、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，如有任何矛盾，以中文版本为准。


--------------------------------------------

# 购买须知
罐头冥想提供月度订阅计划、年度订阅计划
由于服务器费用，以及我们的持续更新计划，内容运营的，我们并没有提供一次性购买计划

由于价格在不断变化中，请到购买页面查看订阅价格

-您可以根据自己的实际使用情况，选择订阅月度计划、年度计划
-付款将在确认购买时向iunes 帐户收取。
-除非至少在当前订阅期结束前 24 小时关闭自动续订，否则订阅将自动续订。
-在当期结束前的24小时你的账户将被收取续订费用，并确定续费费用。
-用户可以管理订阅，购买后在用户的“帐户设置”中也可以关闭自动续订。
-如果提供的免费试用期的任何部分末使用，如果用户在试用的情况下购买该部分的订阅，那么未使用
部分将失效。
-如果您未购买自动续订订阅，您仍然可以正常使用
-我们的应用程序，订阅到期后，任何未锁定的内容都可正常使用。

注：
禁止未成年人购买订阅或任何应用内购买项
